Tolong batuk.
Apa itu?
Kemacetan dada.  - Benar.
Dr Raj, sekarang
waktunya memulai operasi.
Dengar, selesaikan bab ini.
Saya akan datang suatu saat nanti.
- Raj...
Maaf!  Dr Raj...
Bolehkah saya mengamati
Anda selama operasi?
Bagus.
Dipersiapkan.  Tepat waktu.
Tunjukkan ini pada pasien.  Beritahu
aku setelah melakukannya, oke?
Coba dengarkan!
Ya?
- Anda telah bergabung dengan rumah sakit ini bulan lalu, kan?
Ya, saya magang di sini.
Tapi kamu?
Oh, aku lupa memberitahumu.
Rumah sakit ini milik keluarga saya.
Senang bertemu denganmu.
Tidak percaya saya sedang berbicara dengan
anggota keluarga pemilik rumah sakit ini.
Saya sangat beruntung!  Bolehkah saya
mengetahui siapa pemilik rumah sakit ini?
Anda dapat pergi dan berbicara dengannya juga.
Lihat, gadis itu.  Bahkan dia
adalah anggota keluarga kami.
Pergi dan temui dia.
'Kuharap gadis ini tetap mengikuti
pelajaran dan hal lainnya...
...sehingga dia tidak berkeliaran
di sekitar Nirvaan dan Rajku.
Permisi!  Hai!  - Hai!
Apakah kamu juga mahasiswa program studi?
- Ya, saya baru saja bergabung.
Saya tahu bahwa saya terlambat
sebulan, tetapi saya akan mengatasinya.
Anda?  - Rajneesh.
Rajneesh.
Ya.  - Hai, Poonam.
Sudah lima belas menit, dia belum
juga datang.  Ini tidak dilakukan.
Pasien sudah siap, dokter.
Semua orang menunggumu di OT.
Aku akan kesana.
Wow, Poonam!
Anda sangat cerdas.
Belajar bersamamu akan menyenangkan.
Nona Poonam!
Saya minta maaf!  Saya akan segera kembali.
Raj, aku sedang dalam perjalanan, tapi...
Anda tidak akan percaya padaku!
Saya bertemu dengan seorang magang dan dia...
- Sudah waktunya untuk operasi.
Ini bukan waktu istirahat untuk
mendengarkan siswa lain dari Anda.
Anda terlambat dan itu tidak
dapat diterima sama sekali!
Aku tahu, Raj.  Tolong
dengarkan aku setidaknya sekali.
Saya akan segera bersiap-siap.
Namanya Rajneesh juga.
Kemudian?
- Dia memberitahuku bahwa ibunya menamainya dengan namamu.
Anda telah menyelamatkan
nyawa ibunya, itu sebabnya.
'Sunita memberitahuku bagaimana kamu
menyelamatkan nyawanya dan bayi kita juga.'
'Jadi, kami menamainya
dengan namamu.'
'Rajneesh.'
Raj, dia magang
di rumah sakitmu.
Suatu hari, akan ada dokter lain
yang menyebutkan nama Anda.
Sangat menarik!
Mau jadi dokter atau
tidak, Bu Poonam?
Saya ingin menjadi dokter, Raj.
Temui dia sekali saja.
Dia berdiri di sini, saya
akan segera meneleponnya.
Oke?  Saya akan kembali.
Nona Poonam, seriuslah!
Merasa bahagia setelah bertemu seseorang
seusia kita adalah hal yang wajar.
Anak laki-laki itu seusia Poonam.
Namanya Rajneesh.
Nama yang dekat dengan
nama Poornima... Maksudku...
...sangat dekat di hati Poonam.
Sekarang, saya akan membuat kisah cinta baru.
Poonam datang sebagai Poornima.
Dia jatuh cinta pada Rajneesh
dan membunuh Rajnya sendiri.
Aku sudah mengatakannya, kan?
Dua target dengan satu panah.
Mengapa kamu ada di sini saat ini?
Anda mengalami hari yang
sibuk di rumah sakit hari ini.
Kupikir, aku harus bertemu denganmu.
Aku tidak mengganggu
karena kamu sedang tidur.
Itu sebabnya kamu datang ke sini.
Untuk menyembunyikan botolnya.
Saya tidak meminta Anda untuk meninggalkannya.
Tapi Anda bisa mengurangi asupannya, bukan?
Selama delapan belas tahun, baik cintaku
maupun rasa sakitku tidak berkurang.
Lalu, bagaimana cara meninggalkan kebiasaan ini?
- Raj...
Saya di sini, kan?  Saya akan
membantu Anda mengubah kebiasaan ini.
Sama seperti Anda membantu
saya mengerjakan ujian saya.
Mudah untuk mengatakannya.
Namun sulit untuk meninggalkannya.
Tidak, Raj.  Bukan begitu.
Begitu seseorang mengambil keputusan, bukan
tidak mungkin untuk melakukan apa pun.
Lihatlah Rajneesh.
Siapa?
- Rajneesh.  Magang itu di rumah sakitmu.
Aku sudah memberitahumu
tentang dia di pagi hari, kan?
Dia seusiaku, katanya padaku.
Anda tidak akan mengerti seperti ini.
Anda adalah Rajneesh tua,
dia adalah Rajneesh muda.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda dengan sebuah contoh.
Rajneesh muda?
Contoh?  Bagus.
Raj, tahukah kamu?  Dia kecanduan
minuman dingin di masa kecil.
Kemudian, dia memutuskan untuk
berhenti minum minuman dingin.
Saat ini, dia tidak minum
minuman dingin atau soda.
Tidak sulit untuk menghentikan
suatu kebiasaan, Raj.
Sulit untuk memutuskan apakah kita ingin
menghentikan kebiasaan tersebut atau tidak.
Jika Rajneesh muda
bisa menyerah...
...mengapa Rajneesh yang tua dan
dewasa tidak bisa melakukannya?
Karena Rajneesh muda masih muda...
...dan Rajneesh tua sudah tua.
Seiring dengan bertambahnya usia,
saya juga keras kepala dan bodoh.
Raj, apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa saya tidak
bermaksud mengatakan itu.
Aku hanya ingin menjelaskannya...
...tidak sulit untuk melepaskan kebiasaan
apa pun dan saya menyertai Anda.
Delapan belas tahun yang lalu,
kamu mulai minum karena aku, kan?
Tidak bisakah kamu melepaskan
kebiasaan ini untukku?
Tolong, Raj!
Anda bisa menyerah secara perlahan.
aku akan membantumu mengubah...
...kebiasaan minum, Raj.
Semuanya akan terjadi sesuai keinginan Anda.
Saya akan pergi dan belajar.
Tolong tidur dengan tenang, oke?
Oke.
Mendengarkan.
Semoga sukses untuk ujianmu!
Persiapkan dengan baik.
Aku akan mengujimu besok.
Saya tahu jangan khawatir.
Saya akan belajar sepanjang malam.
Anda akan mengajukan pertanyaan kepada
saya besok dan saya harus menjawabnya.
Selamat malam!
Dengar, Chirag!
Chirag...
Mengapa kamu berteriak?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
saya sedang memperbaiki mobil?
Ya, tapi di kegelapan
malam?  Itu terlalu berisik!
Apakah saya harus bertanya
kepada Anda sebelum melakukan ini?
Setelah delapan belas tahun,
saya juga tidak memiliki garasi...
...dan tidak ada sumber untuk
mendapatkan makanan sehari-hari.
Jika tidak di garasi, saya harus
bekerja di suatu tempat, bukan?
Terlalu berisik dan aku
tidak bisa belajar, Chirag.
Silakan mencoba...
- Jika terlalu berisik, belajarlah di tempat lain.
Mendengarkan.
Raghuvanshi Bhavan.  Mengapa
kamu tidak pergi ke sana dan belajar?
Ada banyak ruangan.
Tidak Chirag,
ujianku sudah dekat.
Jika saya tidak menyelesaikan
bab ini, Raj akan memarahi saya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku terus mengeluh sepertimu?
'Adikku menjatuhkan segalanya.'
Rumah itu sangat tersebar.
Saya tidak tahu apakah saya bisa memperbaiki sesuatu.
Tapi saya bisa dengan cepat
memperbaiki kebisingan karburator itu.
Anda tidak memeriksa di tempat yang
tepat.  Karburator adalah masalahnya.
Berikan, saya akan segera memperbaikinya.
Hati-hati, Netra.  - Ya.
Ayah Netra.
Pamanku... Dia adalah
seorang mekanik di Palakkad.
Jadi, dia tahu segalanya.
Maksudmu, gadis ini akan memperbaiki mobil ini tanpa melihatnya?
- Ya.
Periksa, mobilnya sudah diperbaiki.
Ayo pergi, Akka.
Raj akan mengujiku.
Saya tidak bisa belajar di malam hari.
Apa yang akan saya lakukan?
Sebelum kamu pergi...
Maksudku, Raj mempunyai kebiasaan
ini delapan belas tahun yang lalu.
Anda tidak perlu marah.
Menurutku, Raj tidak akan menyerah
begitu saja pada kebiasaannya.
Siap untuk ujian?
Bagus.  Oke.
Jadi, apa saja
perbedaan jumlah darah?
Jumlah darah.  Ada
tiga jenis jumlah darah.
Hitung sel darah
putih, hitung sel
darah merah,
hematokrit dan trombosit.
Bagus, Poonam!
Menakjubkan!  Sistem tubuh manakah yang
membantu mengintegrasikan fungsi tubuh kita?
Ayolah, Poonam!
- Saya ingat, saya telah membaca.  Tunggu.
Fungsi tubuh... Integrasi...
Lima detik lagi.
Empat...
- Integrasikan...
Tiga...
- Ayolah, Poonam.  Kamu bisa.
Dua...
- Ayo, Poonam!
Satu... - Aku mengerti!  - Waktunya habis!
- Berbagai sistem tubuh...
...mengintegrasikan fungsi tubuh
kita bersama-sama, benarkan?
Ini yang sudah kamu pelajari?
Raj...
- Kamu sangat percaya diri tadi malam.
Bahwa Anda akan belajar sepanjang
malam dan ini yang telah Anda persiapkan?
Raj aku sedang belajar...
- Alasan!
Dengar, tuliskan hanya
alasan dalam ujianmu.
Sangat disayangkan Anda tidak mendapat
nilai sebagai alasan, Nona Poonam.
Anda mendapat kesempatan untuk mengamati
operasinya, tetapi Anda terlambat.
Nah, ini yang sedang Anda
pelajari dan persiapkan?
Anda tidak dapat menjawab
pertanyaan sederhana!
Nona Poonam, Anda harus bekerja
sangat keras untuk menjadi seorang dokter.
Nona Poonam, kenapa kamu diam saja?
Katakan padaku, kenapa kamu tidak belajar?
Raj, ini masalah kecil.
Kenapa kamu marah padaku?
Masalah kecil?
Bu Poonam, siswa tidak bisa
menjadi dokter karena nilai yang sedikit.
Kapan kamu akan belajar?
Pada hari ujian?  Atau setelah ujian?
Ini adalah ujian kompetitif!
Setiap jawaban harus
diberikan dalam waktu lima detik.
Jika tidak, Anda akan gagal.
Sangat penting untuk
menyelesaikan ujian ini, Nona Poonam.
Sistem saraf dan
sistem endokrin.
Kedua sistem ini mengintegrasikan
fungsi tubuh secara bersamaan.
Aku sudah memberitahumu bahwa aku telah belajar.
Aku teringat.  - Nona Poonam...
Berbahaya jika memiliki...
...setengah informasi daripada
tidak mengetahui apa pun.
Jawaban ini salah.
Tidak hanya tentang integrasi, Anda
juga harus tahu tentang bagaimana...
...sistem ini berkoordinasi dan
merespons organ indera kita.
Tahukah Anda apa kegagalan
terbesar Anda?  Bukan ujian ini.
Itu karena rasa percaya diri Anda yang berlebihan!
Seorang dokter tidak
boleh terlalu percaya diri.
Menjadi percaya diri adalah sebuah masalah.
Tidak menjawab pertanyaan
adalah sebuah masalah.
Kamu sangat membuatku
takut saat bertanya...
...lupa menjawab, saya malah
lupa apakah pertanyaannya benar.
Oke.
Beri tahu saya jika Anda dapat
memahami jawaban dan pertanyaan saya.
Oke?  - Raj!
Saya tahu bahwa Anda lebih
memperhatikan studi saya.
Anda khawatir tentang ujian.
Tapi saat aku melihatmu
tegang, aku merasa lebih...
...tegang dan tidak
bisa konsentrasi belajar.
Silakan santai.
Saya berjanji, saya akan
menyelesaikan seluruh silabus.
Bagaimana jika Anda tidak mampu melakukannya?
Apa yang akan Anda sampaikan kepada pasien tersebut?
'Maaf, saya sudah
belajar tapi saya lupa.'
'Jadi, aku tidak bisa mentraktirmu.'
Itu yang akan kamu katakan?
Fokus, Nona Poonam.
Rajneesh tua sangat serius dan muda
yang pemarah... Orang tua yang pemarah!
Begitu dia masuk
ke mode 'Thalaiva'...
...tidak ada cara untuk mematikannya!
Apa yang kamu panggil Raj?
- Thalaiva.
Lakukan saja ini!
'Saya harus merevisi
catatan tugas ini lagi.'
'Saya menemukan
pertanyaan penting dari ini.'
Saya telah meminta Anda semua untuk
mempelajari gejala prosedural pasien ini.
Saya harap Anda semua
telah membuat catatan Anda.
Nona Poonam...
Saya harap Anda telah menyelesaikan tugas Anda.
- Ya, Dr Raj.
Saya telah menulis semuanya.
Tunggu sebentar.
Saya telah melakukan analisis lengkap.
Saya telah mempelajari kasus pasien
dan mempelajarinya juga.  Dimana itu?
Ms Poonam, Anda tidak membuat catatan.
Saya berhasil, Dr Raj.
- Dimana itu?
Saya mencoba menemukannya,
saya tidak dapat menemukannya.
Dr Raj, saya tahu segalanya.  Saya telah
menulis jawaban untuk setiap pertanyaan.
Anda boleh bertanya kepada saya
semua pertanyaan, saya akan menjawab.
Maksudmu aku harus
menyia-nyiakan...
... waktuku dan siswa
lain dengan menanyaimu?
Karena kamu tidak membuat catatan?
- Aku membuat catatan... - Cukup!
Berhentilah menyia-nyiakan
waktu saya dan waktu siswa lain.
Kelas dibubarkan.
Sebelum Anda pergi,
berikan saya catatan Anda.
Tunggu sebentar, Dr Raj.
Menurutku, ini adalah
kertas tugas Poonam.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
- Aku menemukannya di luar.
Saya pikir dia menjatuhkannya dengan tergesa-gesa.
- Tolong tunjukkan padaku sekali.
Ya, ini tugasku.
Ini tulisan tanganku, Dr Raj.
Poonam memberitahumu bahwa
dia menyelesaikan tugasnya.
Mengapa kamu memarahinya
di depan semua orang?
Jika seorang guru tidak mempercayai muridnya,
siapa lagi yang akan mempercayainya?
Berikan catatannya.
Bukankah Dr Raj terlalu keras padamu?
Seorang guru yang tegas mendorong
murid-muridnya untuk memberikan yang terbaik.
Jika tidak, siswa tidak
akan fokus pada studinya.
Mereka tidak akan pernah
menganggap serius studi mereka.
Dr Raj sangat serius dan bersemangat
dengan tujuan murid-muridnya.
Itu sebabnya dia melakukan ini.
Anda sedang memikirkan cara membuat
Raj berhenti dari kebiasaan minum, bukan?
Saya tahu apa yang Anda alami setelah
melihat Raj dalam kondisi seperti ini.
Kami telah melihat Raj...
...dalam kondisi ini sejak bertahun-tahun.
Sungguh menyakitkan.
Tapi saya sudah mencoba.
Kadang-kadang, saya menyembunyikan
botol-botol itu saat membersihkan kamarnya.
Tapi aku tidak bisa membuatnya
menyerah pada kebiasaan ini.
Jika seseorang bisa membuatnya
menyerah pada kebiasaan ini...
...hanya kamu Poonam.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Kami mempercayai Anda sepenuhnya.
Nona Poonam!
Anda bisa keluar!
Bagaimana Anda menyukai kejutan
segar dari jus apel yang menyegarkan?
Apakah Anda tidak mengerti, Nona Poonam?